Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
「一緒に」，「熱い恋物語」
「きっとそんな夢を見ていたい」
「これからもずっと」，「愛して
應該係我錯覺啫
小英嘅獨立樂隊暖
下星期三？
係啊，你哋放咗學之後得唔得閒啊？
不如到時我哋一齊開個party吖
好似係同班band友開茶會啊
咩band友啊？
嗰隊band其實係
夢兆高校嘅一班男仔嚟
佢哋係好出名嘅
indie band嚟㗎
難得有個噉嘅機會
佢哋仲叫我帶多幾個friend𠻹啊
小英同學佢好似好like
佢哋band嘅主音啊
佢好似鍾意咗人
耶
得意啊，靜子，你搞到我好尷尬啊
鍾意咗人？
我好鍾意佢㗎
所以
小英今次好想介紹佢畀美咲你識啊
我真係女唔得閒啊
唔係，不過我去埋，係噉好咩？
噉梗係好啦
哎吔，會長你仲未返屋企呀？
學生會啲嘢應該完晒㗎啦
我未走得絕啊
下星期我想抽一日出嚟
所以而家要開始先噉啲本來要做嘅嘢先啊
係噉，呢份就擺呢一度
下星期有咩做啊？
小櫻話放學之後想一齊去玩𡁜，兩個人？
唔係，靜子都係
呢一份吖，同埋咩人啊？
咩人？
聽講好似係夾band㗎
哎吔，呢份就擺呢度啦，呢份吖
夾band嘅，男仔嚟嘎？
係啊
呢份應該…
我唔識得㗎
哎吔，夠喇，唔好再煩住我得唔得啊？
你都唔係嚟幫手𠸏，阻住晒，返屋企啦
呢份唔係嗰邊咩？
噉
你哋諗住一齊玩咩啊？
我哋玩咩？
應該都係去cafe一齊傾下偈咋啩
噉咪即係…
咩啊？
你究竟想講咩唧？
冇，你竟然做呢啲嘢，我好少見啫
又係啊嗬？
我升上中學之後
都未試過同朋友放學出去玩
所以今次呢，其實我好期待㗎
嗱，畀你㗎
佢哋就係嗰隊indie band呀？
你喺茶會之前聽正先會好啲㗎
佢哋啲歌真係會令人覺得好窩心㗎
靜子，你都聽咗呀？
可以噉講
噉係咪好窩心㗎？
每個人嘅感覺都唔同㗎喎
好開心嘅感覺吖
呢排少咗喎
少咗？
雜誌啲抽獎啊，反而喺網上面成日都有
嗰本雜誌係抽啲咩獎㗎？
係雪藏蟹，吓？
唔係音樂雜誌嚟㗎咩？
唔係雪藏蟹都冇所謂𠸏
好受歡迎噉喎
聽緊US美斯嘅歌？
乜店長你都識呀？
梗係識啦
In The Band嚟講
佢係好hit㗎
其實我最近先識㗎咋
我諗緊下次喺美麗街呢度搞視覺係日
好唔好啊？
你話喺呢度搞視覺係日？
我明白喇
係噉我失陪先喇
話時話啦
最近唔多見佢哋噉喎
希望佢哋乖乖地畀心機讀緊書啦
真係估唔到喎
做乜嘢啊？
你竟然會同小櫻同學去茶會？
因為rock band呢樣嘢
同美咲同學你係兩個完全唔同嘅世界
應該點講呢？
其實我見到小櫻咁開心
好自然就會想幫佢打氣
如果順利嘅話，都係𠸏
冇嘢
你對我冇講過喇
要你哋等聽
最多到聽日喇
睇下，儲咗好多喇
爭少少就可以實現夢想啦
我哋嘅夢想啊…
夢想係…
係咩呢？
即係豪華一日，成功清返全menu
然後…
一口氣儲晒啲積分同美咲妹妹嘅決勝課
今次唔會輸㗎
目標就係要同美咲妹妹影合照，好
今日返兼職都要畀心機啊，小白
唔好打爛嘢嗄，你都係啊
唔好落樓單啊
嘩，咁快有客人𠸏？
招呼人啦，歡迎光臨啊
靜子，我啲噉樣冇亂到啊
你今日已經係第六次問喇
因為今日係個好特別嘅日子嚟𠺢嘛
喂，阿美咲，靜子佢都唔理我𠸏
完全OK啊，小櫻
你好靚啊，真係𠸏？
多謝你啊，美咲
睇嚟我冇嚟錯啊
嚇咗我一跳啊
美咲妹妹竟然嚟呢度呀？
係咪有咩特別嘢呢？
好，我去幫佢哋攞order啦
等陣，都係等我去啦
唔得…都係等我去幫佢喇
你咪得囖
你住我後山，你快啲出去
唔好畀人見到
好唞，喳喳
返我嚟啦
係
佢就係…
小櫻鍾意嗰個…
到底咩事啊？咩事啊？
喂
做咩啊？
點解成個氣氛好似準備
speed dating噉𠸏？
OK，我哋自我介紹先
我係結他手阿雀，我係彈bass嘅王
我就係主音，兇我啦
我係鼓手，叫威廉亞當阿優啊，憎
你哋係外國人嚟嘎？
呢個反應幾得意喎，你呢個反應好正啊
我咁大個女，從來未試過接觸呢種人㗎
有好消息啊，小櫻
我同你提過嘅poster呢
我破例帶咗嚟送畀你啊，吓？
你係講真㗎？
好型啊
唔得啊，小櫻嘅感覺完全跟唔到啊
靜止啦
人類好似啲垃圾噉，唔關佢事噉𠸏
我真係…
唔係發緊夢啊嗬？
咩嗄？
我意思係而家你哋喺我面前呢件事啊
我仲係唔敢相信
值得你哋嘅fans真係太好喇
誇張咗啲喎，呢啲都唔誇張㗎
我好鍾意你哋
就好似頭先香奈同我講嘢嗰陣
我開心到以為自己個
心臟突然停咗冇跳𠻹啊
老實講吖
跟唔跟到佢嗰啲感覺已經唔重要喇
真係好多謝你喎
戀愛中嘅小櫻真係好可愛
因為呢份莫名其妙嘅開心
我好想幫佢打氣
佢帶得兩個朋友嚟咋
不過你仲特登拎咗成20張飛嚟𠻹
你哋咁煩嘅fans服務真係唔想做
喇橫掂我哋都夠多fans㗎喇
嗰個女仔真係對你入晒迷喎
不過噉喎
我就鍾意長直髮嗰個女仔多啲喇
佢好似叫做美咲啊嗬？
嗰個女仔，我要緊㗎喇
佢話佢要緊，美咲妹妹，咩話？
你唔好亂咁嗌啊，我係要美咲妹妹啊
去演唱會？
哦，係啊，你會唔會嚟啊？
我諗你一定會好開心㗎喎
我呢，其實唔係成日都得閒嘅
嗰邊嗰個女仔呢？
唔使預我啦，咁衰嘢㗎
係喇，康亞
嗰啲演唱會飛係咪好難攞到㗎？
梗係啦，你不如諗下辦法嚟吖
好唔好啊，美咲？
唔得啊，我冇錢買飛
呢張飛我送畀你吖，吓？
係噉，你會嚟㗎嗬？
我…
唔知呢
小櫻呀，你會唔會去啊？
梗會去啦，唔使問啦
小櫻佢次次都會嚟𠺢嘛
係呀？
小櫻果然係fans嘅榜樣啊
小櫻佢呢
成日都講Yuri美咲嘅嘢㗎
佢真係好鍾意你哋㗎，係喇
親愛嘅美咲
不如講返個演唱會先啦
你真係…
嚟唔到？
唔通我多心？
點解硬係覺得呢個胸我
成日同我講嘢噉𠸏？
要點做先至令小櫻…
你…你喺度做乜嘢啊？
阿茂
我只係想同你慢慢噉傾陣偈吒嘛
如果想傾偈，返埋去先啦
唔得
佢哋有佢哋傾，我哋唔好埋去住
你…
你喺度講乜嘢啊？
小英佢點諗？
你應該知道㗎
我知，不過冇呢個意思啫
噉點解你約小英出嚟啊？
因為呢啲係fans服務嚟𠺢嘛
如果佢係認真嘅話
今次佢應該留意到好多嘢
我唔係成日都咁得閒㗎
趁有機會就要盡早拒絕
你噉做…
我噉做…
好體貼呢
呢啲就係我對fans嘅體貼服務喇
有句俗語話，長痛不如短痛吖嘛
乜唔係咩？
噉係體貼？
喂
雖然噉講…
但係你做我fans嘅話
就唔同講法
要你等咁耐唔好意思啊
呢位客人，我嚟幫你落單嘅碓…
碓冰？
你哋喺度𠸏？哎吔
唔好意思啊，乜水啊？
喂，美咲，乜你識佢㗎咩？
係男朋友至真係咪？
以佢出現嘅timing嚟講
唔係啊
噉係咩啊？
佢只係一個變態佬
噉我去叫其他店員嚟喇，冇嘢㗎
雖然係變態佬
但係又唔係真嘅變態佬，講…
講呢，就應該話係…應該…
其實呢，佢…
得喇…
冇人喇，你哋慢慢啦吓
話我係變態佬跟住又話唔係
噉係咩啊？
話時話喇，你喺度做乜嘢啊？
你以前開始喺呢度打工㗎？
我冇喺度打工喎
噉你呢件制服…
冇，咁Q喺度撞到熟人啫我又
無啦啦好想搶下嘢噉喎咪住啊
你噉樣做人係咪衰咗啲啊？
噉冇計啦
我有時都係又會遇到一啲唔如意嘅事
咩啊？
你講乜嘢唔如意嘅事啊？
仲有就係…
我嘅佔有慾好強
唔容許嗰啲事發生
嗰啲嘢唔關事㗎喎
我諗你會錯意喇
今日係小櫻佢…
我好鍾意佢㗎
所以小櫻今次好想介紹佢畀美咲你識啊
小櫻佢係帶住好期待嘅心情嚟
但係就變成噉樣
你睇下你呢個表情吖，廉察
我都唔想㗎
呢啲嘢我真係唔好食㗎咋
我都唔知道應該點做先至係最好
要最好呀？
冇人知道點先係最好，吓？
做咩啊？
搞錯？
係喇，康我呀？
嚟緊呢個演唱會你會唱新歌啊嗬？
我今次真係好期待啊
係呀？
呢首歌會係首點嘅歌嚟㗎？
唔知喎
對唔住啊，我唔應該問呢啲嘢
係喇
係…
你有冇啲咩辦法啊？
小櫻啊
你同佢好好朋友㗎嗬？
係啊，噉就得啦，你帶埋佢嚟演唱會啦
美咲佢平時真係好忙㗎
佢又係學生會會長喎
原來美咲佢係學生會會長嚟嘎？
好型啊
佢已經又可愛又有style
有呢兩樣嘢都未夠
竟然仲係學生會會長𠻹啊，犀利啊
係喎
噉我拜託同佢好friend嘅小櫻你…
得唔得啊？
得唔得唧？
你終於都返嚟嗱？
美咲
係喇，美咲
我哋一齊去睇演唱會，好唔好啊？
學生會啲嘢
我會幫你手做埋佢㗎喇，係…
小櫻？
好惡佢
佢好似真係好想美咲你去演唱會噉啊
頭先美咲你唔喺度嗰陣
佢一直都喺度講緊你啲嘢
好惡佢
對美咲你…
美咲呀？
乜原來你係學生會會長嚟嘎？
你呢啲咁畀心機做嘢，咁忙嘅人
就更加要唞下氣先得喇
唔嚟演唱會嘅話，我就去遊樂場玩下囖
你呢，睇落好似好乖女噉
其實平時係好玩得嗰啲女仔嚟㗎，係咪？
睇你個樣咁醒目
應該好識得應付男仔㗎啦
喂，兇我？
頭先嗰個男仔係你其中一條仔嚟哩？
你扮嘢吒嘛，係咪？
收聲
哎吔
唔應我即係邊個講中晒啦，唔該你
原來星華嘅學生會會長都幾猛料㗎喎
你收聲啊
唔該你
唔該好愛你唔好，唔好噉樣講我笑啊
小櫻你…
你係唔係開始唔鍾意我喇？
喂，我
你唔係話過會對啲fans好啲㗎咩？
係…
親民活動嚟𠺢嘛
我睇唔過眼
呢啲就係你講嘅所謂體貼
我今日第一次見到咩係最冇良心嘅體貼
我理解唔到
你知唔知小櫻佢
本來有幾期待今日嘅茶會啊？
而你竟然搏命噉踐踏小櫻嘅心意，哎吔
連美咲都開始唔鍾意我嗱？
唔鍾意？
直情係鄙視你
你同我聽住
我唔會交小櫻畀你
好對唔住啊，唔得啊，我係都要鬧啊
你竟然喺間舖頭咁大聲發爛咋
就算你幾嬲都好啊
你都要諗下自己會唔會騷擾到其他人𠺢嘛
美咲同學，你嘅忍耐力唔夠啊
好對唔住啊
而小櫻同學你
我之前講過啲乜嘢你完全唔記得晒嗱？
你太易畀人呃喇
我咪叫咗你睇人睇清楚啲先囖
我係睇清楚㗎
噉你要好好訓練下自己點睇男仔喇
靜子咁激動嘅樣
我都係第一次見㗎咋喺個
充滿壓力嘅環境度忍咗咁耐
我嘅容忍度都係有限㗎
乜靜子你一啲都唔温柔𠸏？
因為我知道再縱你嘅話
你就唔會成長㗎喇
係喇，靜子呀，我睇都差唔多㗎喇
美咲
哎吔…
下次我拍拖嘅時候
都一定要揾返個會噉樣摸我個頭嘅人啦
如果小英快啲揾到個好男仔就好喇
下次拍拖嘅時候
會揾一個噉樣摸自己頭嘅人
終於返嚟喇
咁遲㗎，會長
你個頭做乜嘢啊？
乜事都冇啊話時話喇
點解你會喺呢度㗎？
你唔使理啦
因為我只不過係個變態佬
既然係變態佬
係咪應該跟你跟到屋企呢？
唔好跟住嚟啊
我已經同你講過好多次㗎啦
你成熟啲似返個大人得唔得啊？
夠喇，阿旺
唔好同我阿爸講埋同一樣嘢啦
有樣嘢我想搞清楚先
佢哋係邊個嚟㗎？
唔該咁多位主人
差唔多係時候要埋單㗎喇
靜子，Yes Miss
下次嘅演唱會你都會陪我去㗎嗬？
小英同學，你又嚟呀？
下次再係咁無聊嘅話，我直接走人㗎喇
你肯陪我去呀？
我好開心啊，美咲，小櫻、靜子
你哋喺度做乜嘢啊？
我仲諗住靜靜地做咗個下回預告佢
原來都幾難㗎喎
我哋等咗美咲你好耐㗎喇
美咲，你下次得嚟睇吖，對唔住啊
小櫻，件事遲啲至講吖
哎吔，碓冰同學喺度啤緊我哋啊，我啤…
我哋想吸引我哋注意噉喎
我感覺到又會有麻煩喇